PlantiLoc ha una vasta scelta di rare piante ordinabili tramite sito indicando le coordinate geografiche in cui si desidera che la pianta venga
impiantata.
Accedendo come paesaggista, posso scegliere una tra le piante disponibili tramite un menu a tendina.
Scelta la pianta, inserisco le coordinate (latitudine, longitudine) in cui voglio che essa venga piantata e un temine
(data con minimo 3 giorni di anticipo).
Un giardiniere ha la possibilita di completare un ordine e trarre un guadagno in base alla taglia della pianta che deve impiantare.
Solamente l'amministratore del sito (admin@progetto.com) ha la possibilità di apportare modifiche alle piante nel database.
