PlantiLoc ha una vasta scelta di rare piante ordinabili tramite sito indicando le coordinate geografiche in cui si desidera che la pianta venga
impiantata.
Accedendo come paesaggista, posso ordinare una tra le piante disponibili tramite un menu a tendina.
per ordinare la pianta, devo inserire le coordinate (latitudine, longitudine) in cui voglio che essa venga piantata e un temine
(data con minimo 3 giorni di anticipo).
Un giardiniere ha la possibilita di completare un ordine e trarre un guadagno in base alla taglia della pianta che deve impiantare.
Solamente l'amministratore del sito (admin@progetto.com) ha la possibilità di apportare modifiche alle piante nel database (aggiungere e rimuovere pianta).
È obbligatorio fare il login al sito per autenticarsi (ciò reso disponibile da authentication: individual user accounts.)
Dopodichè, ci si può registrare come paesaggista, giardiniere o entrambe.
I paesaggisti hanno la possibilità di ordinare piante indicando le coordinate geografiche in cui desiderano che esse vangano piantate e un temine
(data con minimo 3 giorni di anticipo). I giardinieri possono completare degli ordini e trarre un guadagno in base alla taglia della pianta che devono impiantare.

- login obligatorio (disponibile grazie a authentication: individual user accounts)
- registrarsi come paesaggista/giardiniere/entrambi
- paesaggisti: ordiniano piante indicando coordinate geografiche in cui si desidera che la pianta venga impiantata e temine (data con minimo 3 giorni di anticipo)
- giardinieri: portano a termine ordini per trarne un guadagno in base alla taglia della pianta che devono impiantare
- Solamente l'amministratore del sito (admin@progetto.com) ha la possibilità di apportare modifiche alle piante nel database (aggiungere e rimuovere pianta) (user con ruolo "CanManagePlants").
- disponibile calssifica di giardinieri indicante per ciascun giardiniere il numero di ordini eseguiti e guadagno totale
- disponibile calssifica di paesaggisti indicante per ciascun paesaggista il numero di ordini commessi e spesa totale
- ordini, piante (solo admin), giardinieri e paesaggisti possono venire agguinti e anche eliminati
- possibilità di accedere con facebook
- tabelle con barra di ricerca
- mappa di google maps in cui posso cliccare su esatto punto della mappa per ottenere esatte coordinate
- uso di servizi WCF per ottenere/aggiungere dati
- gestione degli errori nel caso in cui i dati inseriti da un utente non siano ammissibili
